# Оригинал

### Гөлфия Шакирова / Раил Өметбаев - Улым, кызым

```
Улым, кызым, сезгә карап,
Сөенеп туя алмыйм.
"Мин - әти" дигән шатлыклы
Уйларым тыя алмыйм.
Әти-әни баласына
Тели бары яхшылык.
Бәләкәйдән күң(е)легездә
Булсын иде яктылык.

Әйтәм шуны сиңа, кызым,
Әйтәм сиңа, улым:
Мин ышанам, сез табарсыз
Үзегезнең бәхет юлын.
Киң ачып аның ишеген,
Киләчәккә атларсыз.
Горурлыгыбыз булырсыз,
Ышанычны акларсыз.

Усал итеп әйткән сүзне
Дөрес итеп аңлагыз.
Ачуланмый, үпкәләми
Без әйткәнне тыңлагыз.
"Өйрәтмәгез, инде үстек",
Дигән чаклар да булыр.
Әти-әни гел дә яхшы
Булсын диеп омтылыр.

Әйтәм шуны сиңа, кызым,
Әйтәм сиңа, улым:
Мин ышанам, сез табарсыз
Үзегезнең бәхет юлын.
Киң ачып аның ишеген,
Киләчәккә атларсыз.
Горурлыгыбыз булырсыз,
Ышанычны акларсыз.
Улым, кызым...
Әйтәм шуны сиңа, кызым,
Әйтәм сиңа, улым:
Мин ышанам, сез табарсыз
Үзегезнең бәхет юлын.
Киң ачып аның ишеген,
Киләчәккә атларсыз.
Горурлыгыбыз булырсыз,
Ышанычны акларсыз.
Улым, кызым...
```

------

# Перевод

### Гөлфия Шакирова / Раил Өметбаев - Сын мой, дочь моя

```
Сын мой, дочь моя, глядя на вас,
Насытиться радостью не могу.
Мысли светлые - «я ведь отец» -
Сдержать в себе не могу.
Отец и мать своему дитя
Желают лишь добра.
Пусть с малых лет в ваших сердцах
Горит лучистый свет.

Говорю это тебе, дочка,
Говорю тебе, сынок:
Верю, вы найдете сами
Свой путь счастья и дорог.
Широко распахнете двери -
В будущее шагнете вы.
Наша гордость вы отныне,
Доверие оправдаете.

Слово строгое услышите -
Верно, правильно поймите.
Не сердясь, не обижаясь,
Нас, родителей, послушайте.
«Не учите, мы уже большие»,
Скажете вы в иной час.
Но отец и мать всегда желают,
Чтобы было лучше для вас.

Говорю это тебе, дочка,
Говорю тебе, сынок:
Верю, вы найдете сами
Свой путь счастья и дорог.
Широко распахнете двери -
В будущее шагнете вы.
Наша гордость вы отныне,
Доверие оправдаете.
Сын мой, дочь моя...
Говорю это тебе, дочка,
Говорю тебе, сынок:
Верю, вы найдете сами
Свой путь счастья и дорог.
Широко распахнете двери -
В будущее шагнете вы.
Наша гордость вы отныне,
Доверие оправдаете.
Сын мой, дочь моя...
```
